Peguntas

1-Serão pacotes nacionais e internacionais?
Sim (Principais destinhos: América do Norte, Europa)

2-Os pacotes possuiram diferentes combos como Hotel+Aéreo ou somente Aéreo?
Pacotes já estão feitos.

3-A empresa possui alguma parceria?
Sim, com empresas em outros países.
	
4-A empresa possui alguma rede social para a divulgação?
Ja possui um departamento de marketing?

5-A empresa já possui um desing em mente? (cores, logo, etc)
Se achar necesário fazer mudanças.


Aplicativos como referencia: Boocking, expedia
WEB: É necessário a parte da administração (Sistema: Login e Administração).
MOBILE: Listagem dos pacotes ativos e os botões de marcar a viagem por telefone ou email.
Pagamento: Dinheiro, boleto e cartão